Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Баяғыда, Құдай аспан мен жерді жаратқаннан кейін...»
«Ол: «Жарық болсын» деді»
«Сонда жарық жарқырап, күн мен түн болды».
«Құдай бірінен соң бірі...»
«Аспан мен теңіз, шөптер мен ағаштар, балықтар мен аңдар...»
«Ол құстар мен жәндіктерді жаратты».
«Соңында, адамның ата-бабалары...»
«Адам ата мен Хауа ана жаратылды».
«Олар Едем бағында өмір сүрді».
«Бұл ешбір азап пен уайымсыз көңілді дүние болды».
«Тамақ көп болды, бірақ бір ғана нәрсе болды...»
«Білім ағашының жемісін жеуге болмайды».
«Құдай айтты»
«Бірақ Адам мен Хауа бұйрықты орындамады ...»
(Кітапты жабу дыбысы)
Бұл екеуі!
Осы екеуі кінәлі.
Екеуің мұндай ақымақтық жасамағанда...
Біз күн сайын жеңілдетеміз...
Жай ғана шолу жасамаңыз.
Иә, иә, кешіріңіз.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Дораемон!
♪〜
〜♪
Нобита-кун, үй тапсырмасына тегін зерттеу тақырыбын таптың ба?
Мен оның ешқайсысын таба алмаймын
Достарыңыздан не істеп жатқанын көруді сұрасаңыз ше?
Мен басқаларға еліктегім келмейді.
Егер жақшаға алсаңыз ше?
Жақсы, мен бұл туралы өзім ойланамын.
Жазғы каникулдың жартысы аяқталды
Хмм, тәуелсіз зерттеумен не істеуім керек?
Бұл Адам мен Хауа ананың кінәсі.
Білім ағашының жемісін жегенім үшін Құдайды ренжіттім.
Бізді жұмақтан қуып жібергендіктен, ұрпақтарымыз сонша азап шегуі керек.
Күтілгендей... Анықтама ретінде Декисугиді қолданамын.
Әрине бітті.
Айналдыру? Сіз ниндзялар туралы зерттеу жүргіздіңіз бе?
Хэхехе, жоқ, бұл «Танагава Эмаки»
Тана өзенінің бастауынан теңізге дейін —
Біз су сапасының өзгеруін бірнеше нүктеде зерттедік.
Ақыр соңында, анықтама ретінде кез келген пайдалану тым таңқаларлық.
Бұл таңғы даңқты бақылау күнделігі.
Күн сәулесінің, температураның және ылғалдылықтың айырмашылығының таңғы даңқтың өсуіне әсері
Уф, бұл қиын сияқты...
Мен саған тұқым беремін, ал сен оны неге көрмейсің?
Жарайды, енді үлгере алмаймыз.
Ал Сунео мен Джиан?
Тегін зерттеу!?
Уау, сол жағымсыз сөздерді есіме түсірмейсің.
Уау, сен мұны әлі жасамадың ба?
Жазғы демалысымды қызықты өткізсем де.
Сіз маған қажет емес нәрселерді еске түсіресіз.
Дұрыс!
О? Күте тұрыңыз!
Жауапкершілікті алыңыз
Жоқ!
О, сонда!
Сіз алдауға тырысасыз ба?
Мен алдамаймын. Қара, қара, қара.
Қарашы, қарашы... А?
Бұл не?
Ах... бұл Сунеоның денесі.
Бұл рас.
Төменгі жағында әріп бар.
Осы шарды тапқан адамға—
Онда: «Біз сізге жақсы телефон картасын береміз» деп жазылған.
Шар құлаған жерден күн сайын телефон қоңыраулары мен хаттар келеді.
Оны картада белгілеңіз—
Тәуліктік ауа-райы мен жел бағыты арасындағы байланысты жаз.
Бұл қымбат тәуелсіз зерттеу.
Бұл дұрыс емес.
Шарларды шашу арқылы табиғатты бүлдіру
Нобита қартайған
Бұл шар еріп, тыңайтқыш болады.
Иә?
Дұрыс (Нобита) Айте
Оны кірлетпеңіз
Біздің зерттеуімізге сараң болмаңыз
«Біз»?
Иә, мен де саған көмектесемін.
Бірлесіп зерттеу жүргізейік. Сәлем, Сунео.
Қашаннан бері?
Бұл не?
Ештеңе істемеген жалғыз мен бе?
Мен жақта ешкім жоқ
Мен кедей баламын...
Ах...
Иә! Менде бір идея бар
Жаңа оқу жылының басына бару үшін уақыт машинасын пайдаланыңыз.
Үй тапсырмасын мұғалімге бермес бұрын оны қарап шығыңыз.
Ухухуху...
Неге ертерек байқамадым деп ойлаймын.
Міне.
Бірақ мен ештеңе жасамаған болсам...
Жоқ, мен болсам да... Дораемон да сонда.
Иә? Не?
(Дабыл)
Уақытша патруль
Күту Тоқтату Тоқтату
А... ә?
Ол қашан пайда болды?
Қай дәуірге дейін? Сіз не істеп жатырсыз?
Сіздің атыңыз кім? Сіздің мекен-жайыңыз қандай?
Жапониядан… Ноби Ноби… Ноби Ноби…
Шұғыл шұғыл! Уақыт машинасы...
Төтенше бұйрықтар бірінші орында
Төтенше жағдай туралы бұйрықтар бірінші орында
Ой, жаңбыр жауып тұр—
…үшін оқиға орнына асығады.
...Оқиға орнына барлығы асығады.
Бұл «көшпелі уақыт машинасы», сондықтан гиперкеңістік үлкен мәселе.
А, мен қайда барарымды ұмытып қалдым.
Бір сәт кешіріңіз (Нобита) А!?
Мен таң қалдым (жүргізуші) Кешіріңіз.
Осы жерде "Дораэмон" деген біреу тұрады ма?
Дораемон менімен бірге ме?
Жақсы, мен бұл уақыт пен кеңістік екенін білдім...
Кешіріңіз, бірақ «Болашақ әмбебап дүкеннің жазғы демалыс үй тапсырмасы бұрышынан»—
Бұл сіз тапсырыс берген зат.
«Жазғы демалыс үй тапсырмасы бұрышы»?
Жарайды, мен сұрадым.
Иә
Уф, сөзбен ауыр сөз айтсаң да.
Күтілгендей... Дораемон...
Нобита-кун, сен үй тапсырмасын бастадың ба?
Хмм, қазірдің өзінде! Мен осылай деп ойладым
Мотивацияңыз жоқ па?
О, қандай аянышты
Менімен санассаң, үлкен қателік жасайсың.
Бұл жолы...
Дорэмон, сен сондай жақсы жігітсің.
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Хехехе, дәл болашақ әмбебап дүкеннен!
А, сен білдің бе?
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Жаратылыс жинағы!
«Жаратылыс жинағы» дегеніміз не?
Күн жүйесін құра аламыз
Күн, Жер, Меркурий, Венера, Марс
«Жерді жарату» мұхит, құрлық, шөп, ағаштар мен жануарларды білдіреді ме?
Үміттенемін
Мүмкін адамдар да шығар?
Сонда сіз бүкіл әлемді жасап жатырсыз ба?
Сәтті болса.
Бұл Құдайға ұқсамайды
Тез орындайық
Күте тұрыңыз! (Нобита) Иә?
Кездесуді алдын ала жазыңыз
Қый!
Кішкене болса да әлемді жақсырақ етуге күш салыңыз.
Күн сайын бақылау күнделігін жүргізіңіз
Ешқашан жарты жолда берілме
Тек қарап тұр.
Жарайды.
Ой, осымен ғаламды жасай аламыз ба?
Алдымен Құдай парағын жайыңыз.
Жақсы кадрлар
Содан кейін басқару таяқшасын алыңыз
Тек соғыңыз.
Мағынасыздық
Танг!
Уа уа уа кетті
Сақина...
Хаа... Қараңғыда ештеңе көрінбейді.
Бұдан былай Нобита бәрін жасайды.
Мен саған ғаламның негіздерін беремін.
«Әлем элементтері»?
Иә лептондар кварктар бөлшектерді өлшейді
Оны біркелкі таратыңыз.
Содан кейін таяқпен жақсылап араластырыңыз.
Ғалам шынымен осылай жаратыла ала ма?
Уау
Ауырды...
Кешіріңіз, нұсқаулықта былай делінген:
«Ішінде бастапқы операцияны орындамаңыз, себебі ол жарылып кетеді».
...Бұл мүлдем сенімсіз.
А, бірақ бірінші қадам сәтті болды.
Газ мен шаң баяу қатып, айналады.
Біздің Күн жүйесі 4,6 миллиард жыл бұрын осылай болған.
4,6 миллиард жыл!
Неліктен бақылау дәптеріңізге сызбасын салмайсыз?
Иә, бұл тамаша тәуелсіз зерттеу болатын сияқты, хехехе
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл күріш шарына ұқсайды.
Өйткені бұл қиын.
Бұл жағдай біраз уақытқа дейін жалғасады, сондықтан ертең жалғастырайық.
Иә
Ал, дұрыстап тазалап алайық.
Жарайды
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Мен ертеңді асыға күтемін.
Иә!
Батыл жаңа әлем құрайық
үшін бақытты және бейбіт өмір сүре алатын утопия!
О! Ұлы жаратушы Нобита-сама
(қоңырау дыбысы)
Мфф
Нобита-кун Нобита-кун, оян! Нобита-кун!
Ах...
Қараңдаршы, күн бір түнде пайда болды.
Бұл рас.
Қараңдаршы, айналадағы газ бен шаң қатып, кішкентай жұлдыздарға...
Ол жалпақ спираль түрінде айналады.
Не? Бұл кішкентай жұлдыздар ғана емес. Біз үлкен жұлдыздар жасай алмаймыз ба?
Үлкен жұлдыз осыдан кейін
Қараңдаршы, кішкентай жұлдыздар бір жерде соқтығысуда.
Ұсақталған және қатайтылған
Ол ыдырап, қайтадан қатып, бірте-бірте үлкейіп, үлкейеді.
А...
Екеуіңе тамақ.
Иә
Нобита тегін зерттеу Үйге тапсырма Сіз бірдеңе таптыңыз ба?
Иә, әйтеуір
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен бірдеңе жасап, бақылау күнделігін жүргізе бастадым.
Әй, не істеп жатырсың? Таң аты? Немесе...
Жер
Иә? Жер?
Иә, мен байқаймын...
Ас үшін рахмет
Әй, эй, жер...
Папа, бұл глобус.
Көрдім, таң қалдым.
Эй, Адам ата мен Хауа ана қашан туады?
Әлі көп жол бар
Не?
Асықпа, сабырлы бол.
Иә, түсінемін.
Жекпе-жек Жекпе-жек
Қайырлы таң, Сунеокун, бүгін зерттеуімізді жалғастырайық.
Хаа…
Не болды? Шарлар ұшып кетсін!
Бұл... күні кешеге дейін осылай ұшса да.
Мен көтердім деген бірде-бір телефон соққан жоқ.
Жеңіске жетіп, сол адамдардың өмірімен сол жараларды жазайық
Менің ойымша, ол теңізге ағып кеткен шығар.
Жоқ. Алғыс сыйлыққа қатысты мәселе бар.
Бұл менің телефон картам.
Кім осындай нәрсені қалайды?
Мен де солай ойладым, сондықтан жаңа әнімнің таспасын әкелдім.
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
Бәрі бітті
Фууа~
Дораемон, осылайша жазғы демалыс аяқталады.
Ендеше, уақытты сәл тездетейік.
Таяқшадағы қос жылдамдық түймесін басыңыз...
Енді 3 сағатта 100 миллион жыл
Кола! Сіз оны кейде араластыруыңыз керек
Иә, Құдайдың ісі өте қарапайым, солай емес пе?
Мен оны дұрыс араластырып жатырмын.
Әй, қайда бара жатырсың?
Мен біраз уақытқа шығамын.
Нобита-кун, бұл Нобита-кунның үй тапсырмасы.
Мен білемін
Бірақ олар бірдеңе пісіріп жатқан сияқты.
Біз де сыртқа шығайық
Тіпті Құдай да үзіліс жасағысы келеді
Дұрыс, Шидзука-чанмен сөйлесейік.
Кешіріңіз, сіз достарыңызбен бассейнге шықтыңыз деп ойлаймын.
Саған бірдеңе айтайын ба?
Е, жоқ... жарайды, сау бол.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Хмф, Шизука-чан.
Үй тапсырмасын жалғыз өзім бітірдім деп ойладым.
Сәлем Нобита
Ах Джиан
Сунеоның жігіті маған опасыздық жасады.
Иә?
Шарларды қолданбаңыз, жәндіктердің үлгілерін әмбебап дүкеннен сатып алып, алдаңыз.
Нобита, сен екеуміз ғана үй тапсырмасын орындамағанбыз.
Егер заттар осылай болса, өлу мен өмір бірдей болады.
Екінші семестрде екеумізді де адалдықпен ұрысады.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Кешіріңіз, бірақ...
Не!? «Бақылау күнделігі»? Нобитаның...
Сатқын! (Нобитаның айқайы)
Аа, ауырады, ауырады, қорқынышты.
Сен қайда бардың?
Мен Джианмен қорқынышты оқиғаға тап болдым.
Оның орнына Нобита-кун қарамады...
Қараңдар!
Ха!
Иә? Бір күн... Басқа жұлдыздар ше?
үшін маған тартылды
Иә? Олай болса, біз мұны Жерде жасай алмаймыз ба?
Әй, жерім тумай жатып жойылды.
Рефлексия жасадыңыз ба?
Иә
Енді ешқашан уәдеңізді бұзбайсыз ба?
(Ватару) Бұл жігіт суға түсе алмайды! (Цубаки) Косэй!
Иә, мен саған көмектесемін.
Рахмет
Артқа айналдыру түймесі арқылы кері айналдыру...
Баяу және баяу араластырыңыз.
Егер сіз тым жылдам жүрсеңіз, ол құлап кетеді
Күн мен жер арасындағы қашықтық маңызды.
Сәл тым алыс немесе тым жақын болса да, өмір тумайды.
Орындалды! Менің Жерім
Жер 4,5 млрд жыл бұрын
анықталды
Нобитадан кешірім сұра, сосын қорқыт.
Бірлесіп зерттеу жүргізейік. Бұл жалғыз жол.
Иә? Бұл не?
Уф, мен артқы тауға қарай ұшып барамын.
Оны таптыңыз ба?
Маған түсініксіз
Бірақ уақыт пен орын, әрине, осында.
Уау құбыжық
Бұл кім?
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Ой, бұл кім?
Уа, ау, ау!
Құлды ма?
Мен сені ұстап алып, көп сұрақ қойғым келді, бірақ...
Оны ұстап алайық
(Дабыл)
Күте тұрыңыз, бұл Time Patrol.
Иә? мен не істеп жүр едім
Мен жартылай ұйықтап жатқан шығармын.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Менің жерімнің жаратылғанына 800 миллион жыл болды.
Эй, мен оны тезірек көргім келеді.
Тірі заттарға әлі жарамсыз сияқты.
Аа, дұрыс, қалай болатынын көрейік.
НЛО камерасы!
Қазір жерді қалың бұлт басып жатыр.
Камера бұлттарға кірді.
Жаңбыр жауып тұр
Жаңбыр жауа бастады
Керемет табыс! Бұл жер бетіндегі алғашқы қатты жаңбыр.
Үлкен жетістік?
Дұрыс, жаңбыр жиналса мұхитқа айналады.
Ақырында өмір сыйлайтын бесікке айналады.
Мен көремін.
Осы маңызды оқиғаны бақылау күнделігіне жазып алыңыз
Әрине жазамын
〝21 тамыз бүгін жаңбыр жауды〞
Бұл кәдімгі сурет күнделігі сияқты.
Сізде экспрессиялық күш жоқ.
Ноби-чан
Иә
Маған Такеши мырза қоңырау шалады.
Бұл Джиан! Мен ашулымын.
Себебі мен өз бетімше ізденуге кірістім
Бұл өзімшілдік! мен шығамын
Иә? Сіз алыстасыз ба? Қашан қайтасыз?
Мен бүгін үйге баратын шығармын деп ойлаймын.
Менің шұғыл жұмысым бар.
Үйге жеткенде телефон соғуымды айт.
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Хехе, Дораемон сияқты
Мұхитқа айналған материк әлі жоқ.
Тірі заттар туралы не айтуға болады?
Материалдарға арналған органикалық заттар қолжетімді болуы керек.
Бізге триггердің қандай да бір түрі қажет болуы мүмкін.
Триггер?
Иә, таяғыңыздың ұшын жерге қаратыңыз.
Иә
Мен мақсат қойдым
Жоғарғы түймені қатарынан екі рет басыңыз
Мен құдайға айналғандай болдым
Бұл жеткілікті.
Иә
НЛО камерасының жағдайын қарастырайық
Теңізге кіру Микро масштабты қолданайық
Ах! Анау, анау!
Прокариоттық жасушалар, алғашқы тіршілік формалары.
Нобита-кун, сен істедің. Құттықтаймыз.
Ал, рахмет
Бұл нүкте тірі зат па?
Қуатты дұрыс сіңіріп, ұрпақты көбейту
Қараңызшы, эволюция барған сайын күрделене түсуде.
Қараңызшы, ол жанданып барады.
Теңіз балдыры немесе медузаға ұқсайды.
3 миллиард жылдан кейін тірі ағзалардың саны жарылыспен өсті.
Бірін-бірі қуу, қашу, бірін-бірі жеу, жеу—
Тірі қалу үшін эволюциялық жарыс басталды.
А, бұл балыққа ұқсайды.
Бірте-бірте мен балықты көре бастадым.
Эй, мен барып көргім келеді.
Жарайды, кеттік.
Жаратылыс жинағынан «Құдайдың бұлты»…
Ей... Кел, құдай, мына бұлтқа мін.
Иә
Кету!
Ішке кірсеңіз, таңқаларлық үлкен. Менің Жерім
Иә, бұл нақты нәрседен сәл кішірек.
Бірақ ол нақты нәрсе сияқты жасалған.
Иә
Керемет материк қалыптасты.
Сол таулар, мына өзен, ағаштар, шөптер, Мен бәрін жараттым.
Уау, бұл керемет
Сонда да тыныш. Бірде-бір құс жоқ сияқты.
Әртүрлі тіршілік иелерінің жарылып көбейгені рас емес пе?
Дұрыс.
Иә?
Не?
Тыныш! тыныш
Мен оларды қырдым
Дәл қазір жәндік сияқты бірдеңе ұшып жүрді.
Қараңдаршы, бұл өрмекшілердің арғы атасы, мен сенімдімін.
Қараңызшы, таблетка қатесі сияқты бірдеңе бар.
Тек жәндіктер емес, басқа жануарлар ше?
Менің ойымша, ол әлі суда.
Суда? Неліктен?
Алғашқыда тіршілік иелері судан жағаға шығады.
Өйткені біз денеміздің жұмыс істеу тәсілін өзгертуіміз керек
Бұл қиын.
Мен жәндіктерге толы дүниені қаламаймын.
Тез динозаврларды, пандаларды және адамдарды жасайық.
Ммм, түсіндім, түсіндім.
Базуканы алыңыз!
Уау...
Сонымен не?
Сәйкес балықты іздеу
Мен оларды қырдым
Бұл сондай шулы жәндік.
Бұл қажет болды
Эустеноптерон
Асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз!
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Эволюциялық дегенерация сәулелену көзі!
Осы нұрды жарқыратыңыз
Бұл құрлықта өмір сүре алатын дене мен миды дамытады.
Жақсы ма?
(Каттлея) Мажорға осы туралы айттың ба?
Үйге барайық, не болғанын көрейік.
Иә
Бұдан былай эволюция жылдамдығы үдей түседі.
Мен оны асыға күтемін.
Сен өте әлсізсің. Мен бүгін Мобитамен сөйлесуге мүмкіндік таба алмадым.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Қараңдаршы! Мен жағаға шықтым
Суда да, ауада да тіршілік ете алатын қосмекенді.
Нобита-кун, жер 4 миллиард жыл болды, ал сен осы уақытқа дейін келдің.
Бұл ұзақ болды
Адамдар 500 миллион жылдан кейін пайда болады.
Жақында ма?
Олай болса, біраз демалыс алайық.
Ноби-чан, Дора-чан, тамақ ішейік.
Иә
Глобус дайын ба?
Не? Иә, көбінесе...
О, бұл жақсы.
Нобита-кун, жақында динозаврлар пайда болуы мүмкін.
Динозавр?
Шынымен бе? Жақында көрейік
Ас үшін рахмет
Ах, эй...
Динозаврлар «Жазғы демалыста арнайы анимеде» пайда болады
Не? Мен таң қалдым.
«Целофиз» Бұл динозаврдың ең көне түрі.
Эволюция бас айналу қарқынымен жүріп, әртүрлі динозаврлар пайда болды.
Олар өркендеп, жойылады.
Ей, мен құдай ретінде ойлаймын, мен мүмкіндігінше жан-жаққа қарауға міндеттімін...
Дұрыс, сыртқа шығайық.
Иә
Уау, бұл керемет. Ол таудай үлкен.
Сеймозавр.
Бұл үлкен, бірақ сүйкімді, мен оны жасадым.
Мен бұл сезімді түсінемін.
Эй, Тиранозавр қайда?
Тиранозавр бор кезеңінің ортасында пайда болды.
Ондаған миллион жыл алға жылжайық.
Ооо...
Тирано-кун, жағдайың қалай?
Мен сені сағындым...
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
Эй, мен Құдаймын. Мен оны жасадым!
Тоқта, тоқта
Гуфуфуфуфуфу
Сен оны динозаврға айтсаң да, мен түсінбеймін.
Уфуфуфуфуфу... (Нобита) А, мен таң қалдым.
Бірақ қызық болды
Мен оны дереу бақылау күнделігіме жазуым керек.
Бұл не?
А, бұл үлкен.
Диаметрі 10 км астероид.
Кейде адасқан балаларға ұқсайтын жұлдыздар болады.
Тез бақылау күнделігін жүргізейік.
Иә, жарайды, солай.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл не? Елес сияқты
Мен бәрібір жақсы емеспін.
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Бұл үлкен цунами, ол жерді шайып жатыр.
Уау...
Бұрынғы планета Жерге соқтығысуы керек.
Сонымен динозаврлар ше?
Өшіп кеткен шығар
(Нобитаның айқайы)
Жылама. Тірі заттар туылу және өлу арқылы дамиды.
Нобита!
Ха! Бұл Джиан
Бұл тым табанды
Мен әлі күнге дейін ашуланамын.
Бұл комикс, менің кешірім сұрауымның белгісі, қайтып келгенде маған беріңізші.
Танысқаныма қуаныштымын
О, күте тұрыңыз! Эй, мынау... эй...
Қайтарыңыз! Мен оны қайтарамын
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Егер сіз оны қабылдай алмасаңыз
Ұстамаңыз!
Мен оны қайтарамын.
Ах...
А...
Джан, маған мангамды қайтарып берші.
Ах, бұл Сунео-кунның мангасы еді.
Себебі бұл Дораемонның кінәсі
А? Не болды?
Мен көлікке отырдым да кеттім.
Е! Қайтарыңыз
Бұл Дораемон
Кешігіп қалдыңыз, не істеп жатырсыз
Нобита-кун, мен үйдемін.
Дорэмон Джиан қайтып келді ме?
Бұл... Ал, шын мәнінде...
О, жан досы!
Мен де саған көмектесемін.
Не? Неліктен?
Е... бәрібір адам көп болғаны жақсы...
Бәріміз бірге жұмыс жасайық
Мен сурет салуда жақсымын
​​О?
Нобита-кун, сен қайда барасың? Эй!
Егер біз мұны бірге жасайтын болсақ, төртінші құдайды қосуымыз керек!
А... дұрыс айтасыз.
Енді өз дүниемізге назар аударайық.
Уау... Бұл керемет. Бұл нағыз Жер сияқты.
Осы уақытқа дейін оны өсіру үшін көп еңбек еттім.
Оның жаратылғанына 4,6 миллиард жыл болды, ал адамдардың пайда болатын уақыты жақындап қалды.
Мен оны асыға күтемін.
Тез түсейік.
(Қатты желдің дыбысы)
Не болып жатыр? Боран ма?
Біз мұз дәуірінде тұрған сияқтымыз. Одан әрі оңтүстікке барайық.
Ха, ха, тез оңтүстікке барайық.
(Бес суық дауыс)
Бұл біртүрлі. Мұз дәуірінің өзінде, Жер тұтастай алғанда мұндай суық болмауы керек.
Күн әлсіз емес пе? Мүмкін бұл менің қиялым шығар
Айтып тұрғасын...
Күннің диаметрі шын диаметрінен сәл кішірек сияқты.
Хмф, Нобитаның тәрбиесі нашар болды.
Сонымен...
Шағымдарыңыз болса, шығыңыздар.
О? Не?
жеткілікті әділ, жақсы емес.
Шынайы нәрсеге дәл ұқсамаса да.
Орман! Орман көзге түсті
Қараңызшы, бұл жалын емес пе?
…Бұл дегеніміз!
Адамдар бар
Сол жерде.
(Адам сөйлейтін дауыс)
Шынымен конняку!
Баламен мамонттарды аулау босқа кетеді.
Сіз 10 балықты өзіңіз ұстай алмайсыз, өйткені бұл үлкен кефаль.
Хаа... Ауылға аман-есен орала аламын ба?
Нонби!
Сіз қыбырлағандықтан адасып кеткен шығарсыз.
Иә?
Иә, сен кінәлісің.
Жауапкершілікті алыңыз
Бізге ұқсас нәрсе
Сіз айттыңыз...
Енді не істеуім керек?
Сіз сияқты адамдар әрқашан бар, солай емес пе?
Адамдар қорғалып, көмек алуға тиіс.
… （）
Не?
(Аңның айқайы)
Бұл қасқыр.
Бұл дәуірде ормандарда неше түрлі жануарлар өмір сүрген.
(Аңдардың айқайы)
Атам осылай деді.
Солтүстіктің қарлы тауларында қорқынышты құбыжық бар.
Оңтүстіктен кейде тамақ ішуге келеді дейді.
Сәлем! Өрттей берейік
Тезірек отын жина.
О
Дораэмон Егер бұл Құдай болса, мен сізге көмектесуім керек
Бұл дұрыс.
Ағаш магниті!
Джан, мынаны отқа сал.
О, солай.
Иә? Бұл не?
Ах!?
Ол жақын маңдағы өлі бұтақтарды тартып жатыр.
Ахххх...
Енді саған қасқыр да, жолбарыс та жақындамайды.
Уақытты алға жылжытайық
Кяаа?
Оян, Нонби, оян.
Жалқау болсаң, қалдырамын.
Мен бүгін үйге баратын жолды табуым керек.
Күте тұрыңыз.
Егер мен орманның ішінен қандай да бір жолмен өте алсам, мен өз бағытымды таба алар едім.
Дораемон, не болды?
Түсіндім
Хабаршы!
Тек оны қысыңыз, сонда сіз үйге баратын көгершін сияқты үйге бара аласыз.
Жарайды, мен саған беремін.
Ах аа
Бұл жасырын.
Бұл дүниені әу баста жаратқан менмін.
Мен салқын болуға тырыстым
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Міне, балалар!
Аспаннан түскен адамдар!?
(Балалардың үрейлі дауыстары)
Қорықпа, мен Құдаймын.
«Құдай» Бұл не?
Уф... Бұл дүниені жаратқан менмін.
Бұл тамаша.
Мен сізге хабаршы жарғанасын беремін.
Ол жарғанат сені үйге жетелейді.
Құдай жақсы балалар жағында. Қоштасу.
Бұл рас па?
Ол ақымақ сияқты көрінді.
Мына жолмен жүр, мені тартып жатқандай.
Сіз шынымен үйге бара аласыз ба?
Енді мен міндетті түрде үйге бара аламын
Мен сені үйге дейін көргім келеді.
Олай болса, уақыт өтіп кетті.
(үш қуанышты дауыс)
Yahoo!
Сол сүйір таудың етегінде біздің ауыл бар.
Бұл түзу сызық. Тезірек алайық.
Міне!
Күтіңіз, күтіңіз.
(қатты тыныс алу)
Әй?не болды?
Тыныш!
Мұнда мамонттың баласы бар.
Оны қолға түсіріп, кәдесый жасайық.
Жолда шөп жемей үйге қайтайық
Сен әлсізсің, би емессің.
Кеттік.
Yahoo!
Міне.
(төбелескен екі дауыс)
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
(мамонт қадамдары)
(Үш адам айғайлайды)
Ол жігіттер жамандық жасамайды.
Оған көмектесу мүмкін емес
Азғын робот!
Міне
(үш адам ауыр тыныс алуда)
Енді жоқ
Иә!?
Васшои Васшои…
Көзге түсетіндіктен, көңілім ауды.
Жақсы (Сунео) Хэхе...
Ауыл!
Ана
Мама
Нонби!
Эй, мен қайтып келдім.
(Ауыл тұрғындарының қуанышты дауыстары)
Бітті деп ойлағанымда, Құдай көктен түсті.
Құдай?
Бұл құдай сені бұдан былай да қорғай береді.
Қоштасу
Сіз қалай ойлайсыз? Қызық болды ма?
Бұл тамаша тәжірибе болды.
Енді бақылау күнделігін жүргізейік.
Өйткені, Сунео сурет салуды жақсы біледі.
Шизука-чан жазған
«Ол тас найза алып, үлбірден жасалған киім киген».
«Біз ағаш таяқтарды қолданамыз...»
Бұл тамаша тәуелсіз зерттеуге мүмкіндік береді.
Онда ертең кездескенше.
Иә, сау болыңыз
Мен ертең таңертең ерте келемін.
Кешігіп қалсаң, мен сені қалдырамын.
Не болды?
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Қош бол
Көп ұйықтамаңыз
Мүмкін бұл маған Нобель сыйлығын алып қалар хехехехе
Әй?
Эй, балалар, өз бетінше зерттеу жүргіздіңдер ме?
Жақсы.
Мен мұны істедім
Сіз бәрібір ақымақ емессіз.
Мен көп зерттеу жүргіздім.
Не істеп жүрсің?
Бұл әлі құпия, бірақ біз Жерді жараттық.
Жер? (Бала В) А?
Сіз қалай таң қалдыңыз?
Бірақ бұл құпия, сондықтан ешкімге айтпа.
Сіз естідіңіз бе?
Ол Жаратылыс жинағын жасады ма?
Мен мұндай бейшараны ешқашан күтпедім.
Мұқият тексерейік
Сонда ғана әрекет ете аласыз.
Қайырлы таң
Қош келдің, көтеріл, көтеріл!
Такеши мырза және басқалар ше?
Жақында келеді.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Дора-чан ше?
Мен қазір жаңа дүние картасын жасап жатырмын.
Иә
НЛО камерасы туралы ақпарат картаға жинақталған.
Орналастырылған сияқты.
Уау...
шықты
Ол нағыз Жерге қатты ұқсайды. Бұл мен кеше барған арал.
Жапония сияқты
Содан бері 20 000 жыл өтті.
Би емес ұрпақтары қалай жүр екен деп ойлаймын. Эй, тез барайық.
Бірақ Джан мен Сунео әлі келген жоқ.
Келмеу одан да жаман. Эй, кеттік.
Мұз дәуірі әлі жалғасып жатыр ма?
Бұл дұрыс емес.
Бірақ жасыл көп.
О? Өзен бойындағы бұл шаршы бос кеңістік қандай?
Қарап көрейік
Күріш алқабы!
Күріш өсіру басталды.
Бірақ күріштің жағдайы нашар сияқты.
Дора-чан
Ауылды көріп тұрмын.
Бұл рас.
Бұл үлкен ауыл.
Тас дәуірінен өте ерекшеленеді
Бірақ бұл өте тыныш. Менің ойымша, бәрі алыста.
Немесе менің үйімнің ішінде болуы мүмкін бе?
Иә?
(Емле тәрізді дауыс)
Іштен естіп тұрмын.
Кеттік
(Емле тәрізді дауыс)
Күте тұрыңыз, сіз кімсіз?
Ғибадатхананың алдында күдікті адам тұр!
Қауіпті! (Нобита/Шидзука) Уау
Қаш!
Мұндай зорлықшыл адамды жаратқаным есімде жоқ!
Ал, жақсы, жақсы...
Кенеттен жақындап қалғанымызға біздің де кінәміз.
Аа, дұрыс. НЛО камерасымен жағдайды зерттеп көрейік.
Солардың бірі болды, солай ма?
Ішінде не істеп жүр екен деп ойлаймын
Перспективті линзаға ауысу
Даа!
(Таңданған үш дауыс)
Бір әйел сиқыр айтып билеп жатыр.
(Емле)
Абай бол, ЖоЖо
(Құлау дыбысы)
Химемико!
Химемико Құдай иеленді ме?
Мен сіздің хабарламаңызды алғым келеді.
Құдайдың қаһарын қалай басуға болады?
«Құдай иеленді»? Құдай мен осындамын
«Шаманизм» деп аталатын қарабайыр дін
Олар Құдаймен ғибадатхана қызының аузы арқылы сөйлесе аламыз деп ойлайды.
Құдайдың хабары келді.
Хаха!
Бұл илаһи жебе —
Төбеге шығып, зенитке ату.
Жебе түскен үйдің қызын Ақ Құдайға құрбандыққа шал.
«Құрбандық»?
Құдайдың жақсы көңіл-күйі -
Бұл қабылданатын құрбандық.
Башо жанкүйері!
Дұрыс.
Ой, не?
Дора-чан, сен істедің.
Тауға қарай ұштым.
Ей, құдайдың жебесін жел егіз тауға қарай ұшырды.
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
(Ауыл тұрғындарының шуы)
Эй, Дораемон, құрбандық шалғысы келетін Шираками құдайы...
Бұл не?
Ырым болса керек
Ертеде адамдар қатты жаңбыр, құрғақшылық, жер сілкінісі, найзағай, өрт, т.б.
үшін Құдайдың қаһары деп қорқып кетті.
Қиындыққа тап болдыңыз ғой, солай ма?
Мен осы дүниені жаратқан Құдай болсам да, бұл қорқынышты түсінбеушілік.
Бұл рас.
Мен қазір бәріне шындықты айтсам да, олар маған сенбейді.
Әйтеуір, бұл жолы құрбан болған жоқ...
Бұл жақсы емес пе?
Қалай! Гомия алыс тауға барады ма?
Біртүрлі.
Құдай құрбандық қажет емес деп айта ма?
Жоқ, бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Егістік алқаптардағы егінді қараңыз.
Биыл көктем өтсе де, ақыры жаз келмеді.
Құдайдың қаһарының терең және қатал дәлелі.
Бұл ашу басылмаса, еліміз жойылады.
Ел... жойылады ма?
Химемико, мен не істеуім керек?
Тауларды іздеу
Шөп тамырын бөліп алсаң да, қасиетті жебенің қайда түскенін біле алмайсың.
Хаха!
Ой, жоқ!
Мен Микамияны іздеп барамын.
Болды... Бірдеңе істейік.
Жарайды
(Жүгірген аттың аяқ дыбысы)
(жылқының көрісі)
Қос тау іргесін мақсат ет!
Ағаштың тамырын ажыратсаң да, илаһи жебені ізде.
Кету!
Жарайсыңдар, қасиетті жебені тауып алайық.
Мынадай жерде ауыл бар...
Төмен түсіп, зерттейік.
Иә
Уау, Дораемон
Қатты екен, тез жұлып алайық.
Ол мойнын қорғап қалды
Неліктен? Қызым болса...
Дораемон үшін мен құрбандыққа шалынамын.
Мен білемін, бірақ бұл мүмкіндік болуы мүмкін.
Не?
Шираками ше...
Құбыжық сияқты бірдеңе болса...
Мүмкін оның не екенін біліп, оны жеңетін шығармыз.
Құдайдың жебелері болды.
(Әскерлер арасындағы сыбыр)
Бұл үйде қызы бар ма?
Миками-я түскені ұят.
(ат ізі)
Қызым, ештеңе жемесең, тоңып қаласың.
Сәл жоғары көтерілсеңіз, үлкен үңгір бар сияқты.
«Өлім әлеміне кіру» деп айтылады —
«Бұл ешкім жақындамайтын қасиетті жер».
Шамасы, қар маусымында Шираками пайда болып, адамдардан құрбандық шалуды талап етеді.
Қорқынышты
Бірақ жаздың аяғында қар жауа ма?
Бұл аймақта жаңбыр жауады.
Ал патшайым бұл «жақында» дейді
Тезірек кетіңіз! Шираками түсіп келе жатыр.
(салтанатты музыка)
(Химемиконың сиқыры)
(Емле)
Иә? Қар жауып тұр
Шираками түсіп келе жатыр.
Шираками түсіп келе жатыр!
Бұлай жалғаса берсе, ол адам тоңып өледі.
Біз де бірдеңе істей алмаймыз ба? Дораемон
Солай сияқты.
Кондиционер шары!
Мынаны қалтқылаңыз
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
А, өте жылы
Бұл маған шынымен көмектесті.
Хой
Шираками шынымен пайда бола ма?
Менің жеңуімнің себебі…
Әй, құрбандыққа бірдеңе жақындап қалды.
НЛО камерасымен қарап көрейік
Өте қорқынышты, жас капитан Сун патшайым болады.
Маған сенің қашып кетпеуің үшін сені қадағалап отыру бұйырылды.
Сіз мұны мені мәжбүрлеп отырсыз.
А, менің атым Нобихико.
«Нобихико»?
Ол Нобита-кунға да өте жақсы сәйкес келеді.
Ол да тас дәуірінде болған. Сол баланың ұрпағы ма деп ойлаймын.
Рөлдері қанағаттанарлықсыз отбасы
Ал сізді Шираками жеген көрініс...
Мен саған мұны жақсы көріңдер дедім.
Өйткені мен өзімнен қорқамын
Сіз қалай ойлайсыз? Мұндай нәрсе...
Иә?
Бұл жерде күн жылы. Маған да кіруге рұқсат етіңіз.
А... суық болды.
Ей, неге біз бірге жүгіріп кетпейміз?
Кейбір алыс елге
Эй, сен
(ұйықтау)
Құрбандық болса да, сенің жүйкең көп.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Маған бұл не деген қызық. Үңгірдің ішінде бірдеңе бар сияқты.
Не?
Уау, қаш!
Бұл Шираками
Дораемон пайда болды
Ах!
Жеңілмейтін Хоко және Вертикаль!
У.А. орта мектебі, 1-курс А және Б сыныптары—
Жарайды
Ах...
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Нобита-кун, улы сұйықтықтан сақ бол.
Түсіндім, иә.
Ах...
Ахх
Айт
Нобита-кун, жақсысың ба?
Нобита-сан, жақсысың ба?
Бөртпе пайда болған сияқты.
Кездейсоқ секірме. Менің жақсы ойым бар.
Не?
Жақсы ма? Екі бас...
Конняро Келмеңіз Келмеңіз Нобита-кун
Түсіндім
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Дораемон
...иә? Иә
Бұл жақсы идея.
Жарайды, кеттік.
Жарайды
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Қараңызшы, бұл осылай.
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Иә!
Кетті, мен қашамын.
Міне.
Ех (Нобита) күтіңіз
Уау, бұл қауіпті!
Көзге тию
Міне.
Амансың ба? Бұл үңгір ме?
А-а... Мен қозғалмаймын.
О? жәндік
Иә?
Ах!
Не болды?
Менің кеудемде бірдеңе...
Сізді жәндік шағып алды ма?
Жәндіктер?
Қалай болғанда да құбыжықты қуып жіберді, сондықтан бүгін үйге қайтайық.
Бөксесі жақсы ма?
Мм, бірдеңе шағып тұр.
Қайтып оралған соң қараймын.
Таң атып жатыр
Шираками қазір жоқ сияқты.
Шыққаныңыз дұрыс.
Ширакамиді жеңдіңіз бе?
А... жоқ...
Сен мықтысың, солай ма?
Маған үйленіңізші.
Уф, көмектесіңізші! (Джай әйел) Өтінемін
Мен сенің әйелім болғаныңды қаламаймын (Нобихико)
Мен қорқамын, көмектесіңізші!
Бұл жолы мен екі күн болдым, сондықтан мен кеткен күні кешке қайтамын.
``Бұл мен бұрын ешқашан көрмеген жәндік еді.''
``Басқа әлемнен келген тіршілік иелері басқа жолмен дамиды.''
«Сіз соңынан еріп жүрген шығарсыз».
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Иә, ертең кездескенше.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Айтете Итетететтет...
Әлі де дірілдейді
Не болып жатыр? Көрейін.
Әй, тікен тәрізді екі-үш нәрсе қадалып тұр.
Яяя!?
Мұны кім сатып алды?
Әрине адам емес.
Ол дүниеде басқа да саналы жаратылыстар бар.
Түсіндім. Яғни, ән айтып, билейміз бе?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Ахахахаха! Хахахахаха!
А, Нобита?
Ах, Сунео, не болды? Мен сені бүгін күттім.
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Әкем маған кенеттен Шиджо түбегіндегі вилласына баруымды айтты.
Е, бұл не?
Аа, мен Джанды ауыстырамын.
Өкінішті, мен де қалар едім.
Мен қайтып келгенде сізге көмектесемін. Рахмет сізге.
Бай (телефонды қою)
Ей, түнде теңізге шомылайық.
Эй, бұл романтикалық. Барайық.
Жарайды
(Екі адамның көңілді дауысы)
Әй, бүгін Таке-сан мен басқалары да келмей ме?
Олар Сунеокунның вилласына бірге баратын сияқты.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Солтүстік полюсте және Оңтүстік полюсте орналасқан—
Мұз басып жатқан аумақ үлкен.
Бірақ басқа жерде -
Мен көптеген елдердің дамып жатқанына қуаныштымын.
Оның шын Жерге қаншалықты ұқсас екені қызық.
Елдер арасында үлкен кемелермен саяхаттау танымал бола бастаған сияқты.
Ормандар мен таулар тазартылып, ауылдар мен қалалар көбейіп жатыр.
Міне, осы жерде соғыс болып жатқаны сондықтан.
Бұл шынайы әлеммен бірдей болуы мүмкін.
Ей, бұл әртүрлі өркениеттер бар...
Шет елге барғыңыз келе ме?
Жақсы.
Маған Нобихико мен оның ұрпақтарымен не болғаны қызық.
Ал, Шизука-чан екеуміз шетелге шығамыз.
Иә, алға.
Бірақ ол кезде Нобитаның өзі қиыншылыққа ұшырайды.
Жарайды, қара, «қосалқы қалта»
Ах! Мен солай деп ойладым
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Абайлаңыз, өзіңізді қатты итермеңіз.
Иә, бәрібір
Менің есімде дұрыс болса, сіз кеше осы аймаққа келдіңіз.
О, күте тұрыңыз, менің жерім содан бері біраз уақыт болды.
...
Жарайды, енді Нобихиконың ұрпақтарын іздеп көрейік.
Сіз мұнда және мұнда біраз қозғалдыңыз.
Сіз бұл жерде біраз қозғалдыңыз.
А…?
Енді осында
Уау, үлкен қала!
Сіз бұл қаланың қай жерінде тұрасыз?
А…?
А, мен мұндамын.
Ол керемет жерде тұрады. Бұл жолы ол қызметі көтерілетін сияқты.
Тас қалпақпен көзден тығылып, төмен түсейік.
Өтінемін
Шығу
А, бұл мен жаз бойы жинаған емдік шөптер.
Маған тағы біраз ақша беріңізші...
Нобинаның аузын жап
Ха... Мен оны білдім
Сунемаро-сама - Токиодағы ең жақсы дәрігер
Сол емдік шөптер ештеңе қоспайды.
Олай десеңіз де, биыл да күннің шуағы жалғасады.
Өсімдіктер өліп жатыр...
Лорд Сунемаро шығып жатыр.
Тез кетіңіз
Лорд Сунемаро!
Ол әлі де бар ма? Бұл көздің жауын алады. Одан тез арыл.
Хаха
Өтінемін (А қызметшісі) Мынаны!
Әлі де аз рөл...
Лорд Сунемаро!
(Қарғаның айқайы)
Хаа…
Не болды? Бірдеңе дұрыс емес пе?
А, жоқ, мен алыспын, сондықтан...
Мен бүгін түнде осының үстінде қалуды ойладым.
Бұл шектен шыққан.
Осы Ратенмон қақпасында түнде жын пайда болады деген қауесет бар.
Жын?
Күшті деген самурай біреуін шауып, қуып жіберген сияқты...
Жаман сөз айтпа. Үйге ерте бару керек.
Камадо!
Бұл ақылсыз. Неге сонша тауда өмір сүресің?
Мен қиындыққа тап болдым. Кемпір қарны ашып, мені күтіп отыр.
Хмм...
Жарайды
Нобинаның үйіне
Сіз ашуланасыз, әже.
Мен сұраған сауданы жасай алмадым. Мен қандай сылтау айта аламын?
Әй, менің үйімнің алдында қашан болды?
Әжеңе сылтау айтқанша тағы бір рет байқап көр.
Меніңше, сен әйеліңнен қатты қорқасың.
Хаа…
Әй?
Уф… Уф…
Міне! Бұл мен бұрын-соңды көрмеген тіршілік иесі.
Чип…
Уа, жараланып, қозғала алмай тұрсың ба?
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Жарайды, жарайды, мен мына қартқа қамқор боламын.
Бұл қорқынышты жара.
Бұл не? Үлкен қоңыз?
Кішкене шыдамдылық
Тоқта, әже жануарларды жек көретін.
Оның табылуына жол бермеңіз
Бұл жақсы.
«Чунко» Мен тыныш және жақсы қыз болуға тырысамын.
Мен саған ертең тамақ тауып беремін.
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Мен әжемнен ұрысамын.
(Танжиро) Мен ілесіп келемін… Шынында да сол балаға ілесіп келемін!
Аа, уайымдаудың қажеті жоқ, мен Құдаймын.
Бұл дүниеде сирек кездесетін тіршілік иелері көп.
Дәрігердің сөмкесі!
Алдыңғы қылыштың терең жарасы, антибиотиктер, қоректік заттар және т.б.
А…?
Енді осыны жесеңіз, 2-3 күннен кейін өзіңізді жақсы сезінесіз.
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Осы қыста мен жалғыз қалай өмір сүремін?
Ал, жақсы...
Мен ертең байдан сұрап, бірдеңе істеймін.
Мен сенімдімін, бұл мүлдем немқұрайлы.
Ха... Енді не болады екен.
Уақытты ертеңге қалдырайық
Жалқау болма, қатты көтер
Бір дәнді төгіп алмаңыз.
Өтінемін, Мырза
Аз ғана... тары немесе тары жақсы.
Осы қыстан аман өтсең, келесі жылы міндетті түрде қайтарамын.
Нені өткізіп жіберу керек? Ол мақтаншақ жігіт.
Сіз көп қарызсыз.
Енді саған бір тары да қарызға бермеймін.
Бұл жақсы емес.
Өсімдіктерді өзгерту сығындысы!
Мына ағаш әдемі көрінеді...
Енді бәрі жақсы
А, қарным ашты. Не істеу керек?
Әжесі мен Чунко да күтіп тұрса да.
Не? Бір нәрсенің иісі жақсы
Иә? Бұл не?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Рахмет, рахмет, бұл Будданың хабары.
Құдай бергенімен
Эй, аш.
Бұл кім...
Иә? бұл қайда
Хмм... біз мұнда неге келдік?
Бұл да дәмді тағамға ұқсайды.
Енді, қарны тоқ болып қайт.
Жетпесе тағы да аламын.
Уау, мен қазір өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Бұл бата, оның бәрі Будданың арқасында.
Аллаға шүкір!
Иә? Бұл өткінші ой деп ойлаймын
Чун! Чун... (Нобина) Ой, сыртқа шыққың келе ме?
Жарайды, жарайды
Чунчун... (Нобина) Өзіңді қатты итерме.
(Чунконың қуанышты дауысы)
Қатты толқысаңыз, жара қайтадан ашылады.
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Чунчун (Нобина) О
Қараңдар!
Маған біраз ұйықтау керек.
Біреу келе ме?
Е, жоқ, мен өзіммен сөйлесіп тұрмын.
Жалқау болма, емдік шөп ізде.
Білемін, мен қазір келе жатырмын.
Хм...Мен сенің өміріңді жеңілдеткім келеді.
2-3 күнді өткізіп жіберейік
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз, Гана Чунко
Чунко? Чунко! Қайда бардың?
Сіз сол құбыжық туралы айтып отырсыз ба?
Менен жасырынып, бұл өте қорқынышты
Жоқ, ол жарақат алды.
Сіз білесіз бе?
Қазір қайдасың?
Мен шапалақпен ұрсам, шырылдап ұшып кетті.
Қайда?
Мұны қалай түсінуге болады? Аспанға шық! Аспан!
Сіз нені айтасыз...
Чунко Чунко сәлем
Чунко, шық!
Чунко!
Чунко Чунко
Жас ханым, жас ханым, сен Чунконы көрмедің бе?
Басында екі мүйізі бар сүйкімді қыз.
Ара
Ухахахаха... (Нобина) Айтыңызшы.
Өтінемін
Дөрекі! Бұл адам кім деп ойлайсыз?
Ол Сунемаро ханшайымы, қаладағы ең жақсы фармацевт.
Жай сөйлемеңіз
Түсінсең, дереу таудан кет.
Камадо!
Чунко, Чунко, шық!
Чунко, тез шықшы.
Сіздің жарақатыңыз әлі жазылмады.
Қайдасың?
Чунко!
Сұрау таяқшасы!
Чунко қайда?
Қиын, сіз дұрыс емес бағытта бара жатырсыз.
Чунко Чунко Яй
Ааа... ой
Чунко!
Жақсы
Чунко
Чунко…
Мен бас тартқанымды қалаймын.
Әйтеуір, сұраушының таяқшасына сүйенудің қажеті жоқ деп ойлаймын.
Чунко…
♪ Ол Чункоға қамқор болды.
♪ Ата, қайдасыз?
♪ Чунконың тұратын орны осында.
♪ Қайырымды қария қайда?
А, сен Чункоға қамқор болдың.
Сіз қартсыз ба?
Чунко қайда?
Чунконың қонақ үйінде
Чунконың қонақ үйі? Чунко қауіпсіз бе?
Енді мен сені арқама апарамын.
«Чунконың қонақ үйі»? Бұл торғайлардың үйіне ұқсайды
Бұл қорқынышты жер.
Ауылдағылардың бәрі—
Бұл «Қайтып келмейтін жартас» деп аталатын үңгір.
Каэру но Ивая... Мен ол туралы естідім.
үшін мәңгілік түн еліне апарады, ал кіргендер ешқашан оралмайды ...
Уайымдаудың қажеті жоқ
Біз сені үйіңе дұрыстап апарамыз.
Бұл жер асты әлемі ме?
Чунко!
Чун! Баптау
Чунко, сен амансың.
Реттеу
Чунко Жақсы Жақсы
Жараға жақсы емдік шөптерді көп жинадым.
Күй, чун, чун
(банкет музыкасы)
Чунко біз баладай жақсы көретін бала еді.
Мен елордаға рұқсатсыз барып, үйге оралмағандықтан уайымдадым.
Көмегің үшін көп рахмет.
Бүгін уақытыңызды бөліңіз.
Жоқ, жоқ, мен бірінші рет осылай көңіл көтеруім. Рахмет сізге.
(банкет музыкасы және қол соғу)
Оң министрінің ауруы мүлде жақсарды.
Менің атақ-абыройым кеңейе береді
Осы қарқынмен жақында сарайда болады... Ух хи хи...
Сунемаро мырза, бұл өте маңызды мәселе.
Дааа
Ханшайым, ханшайым!
Не!? Ханшайым жоғалып кетті ме?
Күзгі жапырақтарды көруге серігіңмен Ой тауына бардың.
Мен мұны білмей тұрып, ажырасып кеттім, сені енді көре алмадым.
Кешіріңіз!
Дааа
Бұл
Ой тауында жындар тұрады дейді.
Шұғыл түрде министрден тауға аң аулауды сұраңыз.
Жалғастырыңыз! (қызметші) Ха!
Құрметті құқық министрі!
Чунко, бақытты өмір сүр.
Чун Чун
Бұл толық мереке болды.
Оның үстіне қаншама кәдесыйлар алдым...
Кешіріңіз.
Тек ризашылығымды білдіру үшін.
Мәңгілік сау болыңыз
Өтінемін…
Баршаңызға сау болыңыздар
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Реттеу
Сау болыңыз
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Ой, қандай сувенир алдың?
Қош бол
Чун чун
Жақсы адамдар да бар.
Дәл. Егер мұндай адамдар болса, олар адамдармен үйлесімді өмір сүрер еді.
Ей, жарайды, жарайды.
Сізде, тіпті бай адам да, мұндай қазына жоқ.
Егер сізде осы ғана болса, өміріңіздің соңына дейін жайлы өмір сүре аласыз.
А, мұның бәрі Чунконың арқасы.
Сондықтан біз тірі табиғатқа қамқорлық жасауымыз керек.
Бұл рас.
Егер бұлай болса, итіңізді немесе мысықыңызды өзіңізбен бірге алып келіңіз.
Тезірек іздеңіз!
Әй, эй
Хаа... ау менің.
Бірақ мен атаңның бақытты болғанына қуаныштымын.
Ендеше, енді менің ұрпағымның да жолы болмақ.
Менің ойымша, Шизука-чан мен басқалары үйде болды ма?
Бүгінгі күннің бәрі осы.
) үшінң мұқият тыңдаңдар.
Бүгін Ой тауында ұя салатын жындарды тоқтату күні.
Әрқайсысын құрту.
Мен оны өлтірген адамға өз таңдауым бойынша сыйлық жіберемін.
Көңіл көтеріңдер, адамдар!
Бұл өкінішті мәңгі бойымен арқалап жүремін.
Сен оған тек құрал ғана болдың…
Адамдардың қиыншылыққа ұшырауының себебі осы
Осы бейбіт тауда жын қай жерде?
Бұл аймақ та жойыла ма?
Бұған жол бермеңіз
Олар жындарға сенсе, мен оларға жындарды көрсетемін.
Эй, сен оны әлі таба алмайсың ба?
Жындар туралы не деуге болады? Ал ханшайым ше?
Мен жеті шың мен жеті аңғарды түгел араладым, бірақ...
Үйге құр қол бара алмайсың
Қаншалықты ашулы дұрыс мырза.
Отпен шабуыл жасаудың қажеті жоқ, тауды отқа сал.
Сен оған тек құрал ғана болдың…
(жанып тұрған жалынның дыбысы)
(қатты аяқ дыбыстары)
Бұл жын!
(қашып кеткен дауыс)
(қатты тыныс алу)
Немене, немқұрайлылық! Ұрыссыз қашып кетесің бе?
Тіпті жалпы...
Бұл өте үлкен...
Ах...
Жалпы! (Райкоу) Иә?
Якуши Сунемаро ханшайымы
Мистер Столкер
Өзен жағасында жылап тұрды.
Табылды
Тыңда, жынды қуып, мына ханшайымды құтқарып қалдық.
Айталық...
Жақсы ма?
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
(жәндіктердің ызылдағаны)
Енді адамдар бұл тауға әзірше кірмейді.
Әй, сен кімсің мені осындай жерге қамап қоясың?
Мені үйге апарыңыз
Тыныш болыңыз
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Менің сізден сұрайын дегенім бар. Сенің біздің елге келгеніңді қалаймын.
Бұл өзімшіл!
Адамдар көңіл көтерсе де!
Кешіріңіз, маған біраз шыдаңыз. Мен ешқандай жамандық жасамаймын.
Мұндай өзімшіл нәрсе жоқ.
Әй?
(Дабыл)
Витано мырза, уақытты қайта қарау.
Сіз өте табандысыз
(Дабыл)
Қазір мен романтика туралы ойлауға өзімді дайын сезіне алмаймын.
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
А? Күрсін...
Адамдардың мені ұстап алуына жол бере алмаймын, өтінемін, мені қалай да сілкіп тастаңыз.
Оны маған қалдырыңыз
Дааа! Уууу...
Тоқта, тоқта!
Әртүрлі елдерден келген әртүрлі адамдармен кездесу...
Бұл өте керемет тәжірибе болды.
Богиня өте белсенді болды.
Осындай сүйкімді құдай өте танымал болар еді.
Жан түршігерлік жұқпалы аурулардың таралуын тоқтату
Ғибадатханадағы құрбандықтарды сақтау...
Құрғақ далаға жаңбыр жаусын...
Ал мен қамал балына бара алмаймын.
Қызыңызға асқабақ арбасын бердіңіз.
Бірақ өкініштісі діни соғыс болды.
Ешқайсысына да жақтай алмаймын.
Бір қызығы, барлық елдерден келген адамдар
Кішкентай қанатты перілерге сенген және жер асты әлемі туралы аңыздар болған.
Не? Мен де көрдім
Таулы аймақтарда және адам жоқ суық аймақтарда да жиі кездеседі.
Сіз нені айтасыз?
Мүмкін Жаңа әлемде—
Адамдар жоқ жерлерде дамып келе жатқан жұмбақ тіршілік иелері болуы мүмкін.
Тоқта, тоқта
Дереу тоқтатыңыз
Егер сіз одан әрі жауап бермесеңіз, мен оқ атамын.
Капитан Майданнан, одақтас патруль
Ол жігіттер қапшықтағы егеуқұйрықтар.
Не? (Солдат) Жоғалып кетті!?
Хехехе, адамдар болса керек...
Сіз гиперкеңістікте ағындар бар екенін білмейтін сияқтысыз.
Фухахахахаха…
Эй, не болып жатыр?
А, кешіріңіз, кешіріңіз, мен жақында келемін.
Бұл киім суық, сондықтан оны киіңіз.
Мені үйге апарыңыз
Мама
Жаңа дүние де механикалық өркениет дәуіріне еніп жатқан сияқты.
1000 жылдан кейін заттар көп өзгереді.
Ой, қарашы, бұл ұшақ.
Оның орнына Нобинаның ұрпақтарын іздейік.
Жарайды
Қосымша мәселе! Қосымша!
Әй?
Қандай қосымша?
«Доктор Декимацу Антарктиданы шармен сәтті кесіп өтті»
«Декимацу»? Мен оны бір жерден естігендей болдым ...
Бұл Декисуги-сан, солай ма?
Бұрын… пышақ еді.
А?! «Оңтүстік полюсте үлкен қуыс бар»
Мүмкін бұл жер асты әлемінің кіреберісі шығар?
Бұл доктор Декимацу.
Өрмектей өрілген тағдырлар
Президент Номи сізді осында қарсы алады.
Сәлем
Арқасында жүзім бұтағы бар қола мүсін қандай адам?
Номи тұқымдасының арғы атасы - Нобина-сама.
Номи әулетінің байлығын жасаған адам деп естідім.
Іс жақсы жүріп жатқан сияқты.
Бақытты Чунко деген қыздан алдым.
Құттықтаймыз Нобита-сан
Антарктидадан өтуіңізбен құттықтаймыз
Бүкіл дүние дүрбелеңде. Біз де өте талғампазбыз.
Жоқ, бұл өткел болса да, бұл жай шармен жүру еді.
Енді біз Оңтүстік полюске қондық
Мен жоғарыда аталған үлкен үңгірді зерттегім келеді.
Мен жоспарды көрдім.
дирижабль құрылысы Экспедиция жабдықтары үшін—
Номи концернімен бар күшімізбен ынтымақтасайық.
Бұл рас па? Сізге көп рахмет
Өйткені оған орасан зор ақша кетеді.
Оның орнына сізден бір жақсылығым бар.
Мен көмекшілерімнің бірін экспедицияға қосқанын қалаймын.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
(қоңырау дыбысы)
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба?
Бұл Шизуйо Минамото, менің хатшым.
Хм
Әйел болғанымен, ол да бірінші дәрежелі альпинист.
Мен сізді мазаламаймын деп ойлаймын.
Президент! Мені зерттеуші етесіз бе?
Рахмет, доктор.
Оң қолымен теңдеулерді шешіп отыр
Шизука-чанның Соккури-саны шыққанына қуаныштымын.
Декисугиге дейін...
Бұл дәрігер де ақылды көрінеді.
Президент Номихиде де беделді адам емес.
Иә!
Жарайды, Антарктидаға бірге барайық.
♪〜
〜♪
Антарктидаға осылай жайбарақат барасыз ба?
Романтикалық және керемет емес пе?
Антарктидаға неше күнде жету керек?
Бір аптадан кейін.
Мен күте алмаймын
Адам баласы аяқ баспаған дүние
Онда қандай жұмбақтар мен шытырман оқиғалар күтіп тұр?
Негізі қазір өкінемін.
Иә?
Мүмкін—
Мен сені өте қауіпті сапарға апарып тастадым ба деп қорқамын.
Мәселе жоқ! не болса да
Мен мұны шынымен сұрадым.
Ахахахаха... Қандай батыл жас ханым.
...Дижабал - бұл сондай көңілсіз көлік.
...
Міне.
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Нобита-кун... Ой, ұйықтап қалдың ба?
Ал, мен де... қайырлы түн.
Бұл таңғажайып жылдам, мен Оңтүстік полюске жеткенімізге сене алар емеспін.
Сіз жасаған дирижабль күткендей.
Жоқ, мен де сене алар емеспін.
Уау...
Жағаға кеме бекітілді
Камелия әскери кемесі
көремін. Олар Антарктиданы зерттеуге әскер жіберді.
Қырғыз армиясының танк корпусы
Бәлкім, бүкіл әлемде—
Менің ойымша, олар Антарктиданы жаулап алу жарысына кіріседі.
Мен оны көрдім.
Әртүрлі елдердің зерттеушілері Оңтүстік полюске ұмтылуда.
Неліктен оған сонша құмарсың?
Антарктиданы өз еліңіздің бір бөлігі ретінде қарастырыңыз.
Бұл өзімшілдік.
Бізге қатты төмен қысымды жүйе жақындап келеді.
Хмм... Дөрекі болатын сияқты.
(Қатты желдің дыбысы)
Мен Антарктидада боран қатты болады деп естідім.
Бұндай дауылды бірінші рет бастан өткеруім.
Бұл ақырзаман сияқты
Уф!
Бұл не?
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Бұл аврора ма?
Ол үшін тым ашық.
Ей, күнәһар адамдар
Қасиетті жерге кірсең, құдайдың жазасы бірден келеді.
Дереу кетіңіз
Сіз не туралы айтып отырсыз? Құдай мен.
Бұл иллюзия. Оның не екенін көрейік.
Шынайы ауқым!
Өйткені, бұл жәндіктердің жаңа түрлерінің жиынтығы.
Нобита-кун, әлгі жәндіктер жиналып, елес көрсетіп жатыр.
Мұқият қараңдар! Міне бітті!
Қараңызшы, бұл бір топ қателер болды.
Бұл рас.
Бұл не болды?
Енді... бұл әлдебір сағым шығар.
Антарктида шын мәнінде жұмбақ пен жұмбақ әлем.
Жақында полюске жетеміз.
Иә? Бұл не!?
Оңтүстік полюстегі үлкен үңгір
Төменгі биіктік
Терең көрінеді. Қызық, жердің түбіне жетеді ме?
Қызық, неге мұндай тесік бар?
Бұл Нобита жасаған жер. Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Бұлай айту мүмкін емес.
Айналадағы тастарды соғудан аулақ болыңыз
Бұл толық қараңғылық әлемі.
Түбі бар ма?
Менде түсінік жоқ
Менің ойымша, біз әлі түбіне жеткен жоқпыз.
Түбіне жетуден гөрі, жайылып бара жатқан сияқты.
Қараңдар! Барлық жерде жарық бар!
Сіз нені айтасыз? Күн әлдеқайда төмен!
(Үш адам айғайлайды)
Күн жер астында...
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Не болып жатыр?
Ах! Аспан мен жер төңкерілді
Жер асты әлемі!?
Мен «шұңқыр жерасты теориясы» туралы естідім, бірақ...
Мен ақымақ деп ойлағаным шындық болып шықты
Президент, маған бір нәрсе ұшып бара жатыр.
Бұл ұшатын табақша.
Ұрысқыңыз келе ме?
Күте тұрыңыз! Мен ұрыс-керіс тудырғым келмейді
Қарсыласыңыздың пайда болуын күтіңіз
Жер бетіндегі барлық адамдар, жер асты әлеміне қош келдіңіздер.
Президент кездесуді қалайды.
Қону үшін бізбен жүріңіз, делегаттар түсіру үшін.
Мен түсемін. Эй, мен не істеуім керек?
Күтейік, көрейік
Мен басқа адамның кім екенін білмеймін. Мұны маған қалдырғаныңызды қалаймын.
Қауіпті, егер басқа адам жау болса.
Сондықтан мен барамын
Уайымдама, саудаласуға шеберсің.
Мен зардап шекпеймін.
Президент
Шизуйо-кун, егер... жерге аман-есен оралсаңыз...
Маған тұрмысқа шығасың ба?
Президент...
Ешқандай қиындық тудырмағанына қуаныштымын.
Дораемон, осы әлемді біраз зерттеп көрейік.
Бұл дұрыс.
Президент кім? Жақында сізден хабар алғым келеді.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Мен президентпін
Е...
Сіз таң қалдыңыз ба?
Біз жер асты әлеміндегі басым тіршілік иелеріміз.
Ғылыми атауы - Хомо Хачибилис.
Бұлай айту қиын шығар.
Сырт келбетімізді өзгертейік
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Енді маған қоңырау шалыңыз.
Өрмектей өрілген тағдырлар
Мен сізден бірден естігім келеді.
Бұл жер асты қаласы қандай?
Мүмкін жәндіктер дамып, оны жасаған шығар.
Жер әлеміне қарағанда ғылым әлдеқайда дамыған.
О? Ол саябақ па?
Төмен түсейік
Мен шөпті де, ағашты да көрмеймін.
Жер астында өспейтін шығар
Онда үлкен саңырауқұлақтар мен мүк тәрізді заттар өседі.
А, сонда...
Ертеде жер әлемі жәндіктер үшін жұмақ болған.
Барлық басқа тіршілік иелері теңізге толып кеткен кезде —
Күннің берекесі мен жасыл желектің молдығына ата-бабаларымыз монополиялық билік еткен.
Уақыт өткен сайын біз жер бетінде дамитын боламыз.
Жәндіктер жұмағы пайда болуы керек еді.
Жылдам, ЖоЖоны әкел!
Шамамен 500 миллион жыл бұрын бір нәрсе болды.
Біз бұл құбылысты «құдайдың бұзақылығы» деп атаймыз.
Эустеноптерон деген балық бар.
Қосмекенділерге айналып, жерде пайда болғаннан кейін—
Судан жағаға көптеген тіршілік иелері шықты.
Бір сәтте жер динозаврлар еліне айналды.
Бір бұрышта қысылып аман қалдық.
Мен динозаврлар ақыры жойылып кетті деп ойлаған кезде...
Енді сүтқоректілер әлеміне кезек келді.
Бізді қуып жіберді -
Олар суық аймақтарға, биік тауларға, үңгірлерге қоныстанған.
Және—
Жер асты дүниесінің ашылуы—
Біз жәндіктердің тағдырын түбегейлі өзгерттік.
Сіз сүтқоректілер қалай дамыған
Жәндіктер жер асты әлемінде пайда болды
Олардың ішіндегі ең ақылдысы - біз, Хомо хабибилис.
Бірақ жәндіктер жер әлеміне деген сағыныштан бас тартқан жоқ.
Мен күн мен жасыл желекті қайтаратын мүмкіндікті күттім.
Бірақ мен бұдан былай күте алмаймын
Адамдар көмір мен мұнай іздеу үшін жер астын қазуға кірісті.
Ақырында олар тіпті Антарктидадан тесік тапты.
Біз жер бетіне ілгері шығамыз
Бұл өте абайсызда
Олай етсең, адамзат үндемейді.
Біз әлемнің түкпір-түкпірінен келген әскерлермен қақтығысатын боламыз.
Дайын
(атқылау дыбысы)
Жанартау атқылап, жер бетіндегі өркениетті жойып, бірден шабуыл жасаңыз.
Бірақ бұл шабуыл емес
Біз әлемді Құдайдың 500 миллион жыл бұрынғы зұлымдығынан бұрынғы қалпына келтіреміз.
Қандай қорқынышты
О, менің сүйікті досым
Ал, әзірге...
Мен сендерді әрқашан виллаға барасыңдар деп ойлайтынмын.
Мұнда қалай келдіңіз?
Адам арасы «Витано»
Ол мені үй тапсырмасына көмектесуімді өтіну үшін әкелді.
Үй тапсырмасы?
Жоқ, бұл палеонтологиядағы дипломдық жұмыс.
Иә, бұл
Тақырыбы «Құдайдың бұзақылығы».
«Құдайдың зұлымдығы»? Не айтқың келеді?
Эй
О? Бұл Витано мырза.
Эй, сен сонда болдың ба?
Сіз доссыз ба?
Өрмектей өрілген тағдырлар
Бұл тамаша. Мен де сізден естігім келеді.
Бар, сен 500 миллион жыл бұрын бардың ба?
Менде уақыт машинасы бар.
Уақыт машинасы бар
Құдайдың бұзақылығының сырын шешу
Мен сонда барғанда өзен жағасын көрдім.
Адам ізі мен балықтар секірді.
Біреу бірдеңе істеген сияқты
Сіз біз туралы айтып отырсыз ба?
Денем қан-қырынға толды!
Оқиға орнынан бір тал шаш табылды.
Бұл жұмбақ шешудің кілті
Біз ДНҚ бақылау құрылғысының көмегімен шаштың иесін табуға жолға шықтық.
Сіз жеткен жер сіздің әлеміңіз, сіздің уақытыңыз болды.
Бұл барлық кеңестер болды ...
(Екі адамның көңілді дауысы)
Бақытымызға орай, мен туыс болып көрінетін екі адамды таптым.
Сондықтан мен оны дипломдық жұмысыма анықтама ретінде пайдалану үшін осы уақытқа дейін келдім.
«Құдайдың бұзақылығы»…
Ум...
Не?
Эй Битано-кун
Дипломдық жұмысты тез аяқтамасаңыз, оқуды аяқтай алмайсыз.
Сіз аңқаусыз.
Болашақ Эмодоран роботымен таныстыру.
Эмодран?
Иә, мен эмодоранмын.
Ұрысқа келгенде, сіз де аман қалмайсыз.
Жердің жалпы ауданының жартысын беруге қалай болады?
Мен Ұлттар Лигасын сендіру үшін өмірімді қатерге тігемін.
Қара, Шизуку.
Адам баласы тату-тәтті өмір сүруге нашар көрінеді.
Жердегінің бәрін қайтарудан басқа амалымыз жоқ.
Үш сағат болды. Бірдеңе болған болуы керек.
Мүмкін мен оны құтқаруға баруым керек шығар.
Қару туралы не деуге болады?
Бар болғаны 5 мылтық бар.
Үшеуіңіз маған еріңіздер.
Екеуің Сидзуйо-санды қорғап, төтенше жағдайда қашуларың керек.
А, сен қайтып келген сияқтысың.
Олар шынымен мотивацияланған сияқты.
Бұл адамзат тарихының басынан бергі ең үлкен дағдарыс.
Бірақ сіз жақсы оралдыңыз.
Ол маған бәрімен ақылдасу керектігін айтады.
Осы жер асты елінде қалсаңыз, сізге мемлекеттік қонақ ретінде кең пейілділік танытатын сияқты.
Жерге оралып, дүниежүзіндегі дағдарыс туралы айтып берейік.
Қолыңнан келетін іс болса, жасап көр, мен күлдім.
Капитан! жоғарыдан бірдеңе түсіп жатыр
Бұл не?
Толық жылдамдықпен көтерілу!
Біз сені қалаймыз—
Мен сені мына жер асты әлемінен шығара алмаймын.
Қалыңыз
Қал!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Жарылыс дыбысы)
Шизуйо-сан, тез қаш!
Маған қарамай қаш
Номихиде
Артқа оралма!
Неліктен артқа оралу керек?
Мен жерге түскенше сенімен бірге боламын.
(атқылау дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Жәндіктердің шайқасы)
Ха!? Бұл галлюцинация ма еді...
Бейнежазбаны біз дайындадық, бірақ...
Жақында орындалатын трагедия.
Жаман сөз айтпа. Дереу дирижабльдан түсіңіз.
Біз адамзаттың мүшелері ретінде соңына дейін әрекет етеміз.
Толық жылдамдықпен көтерілу!
Сөзсіз
(Night Eye) Мен ойлағандай, «үшін Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Әке, күте тұрыңыз.
Жердегі барлық адамдар, күтіңіздер.
Күте тұрыңыз, жабуды тоқтатыңыз.
Витано, сіз нені айтып тұрсыз?
Әке, мен сізді бір керемет адаммен таныстырамын.
Әлемді жаратқан Құдайды басыңыз
Не?
Түсіндім, сен Құдайсың.
Тізерлеп құлшылық ету керек пе?
Бұл менмін
Біртүрлі дүние құрдым, Бәріне пәле салдым...
Сонымен, бұл шуды естігенде -
Ол тамаша шешім шығарды.
Оны ойлап тапқан мен болдым.
Мен де аздап көмектестім.
Иә, дұрыс.
...және шешімі қандай?
Міне, осы
Міне.
Бұл не нәрсе?
Құдай парағы
Мен Felmirror көмегімен көшірме жасадым.
Мен де көмектестім.
Жақсы... бұл дұрыс.
«Құдай парағы»?
Ішке кіріңіз, таң қаласыз.
Жердің жасы 4 миллиард жыл
Жер үстінде тек жәндіктер әлемі бар.
Әке, бәріміз осында көшейік.
Ммм, осы жерде идеалды қоғам құрайық.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
(Жәндіктердің шығарып салған дауыстары)
Қалғанын маған қалдырыңыз
(үшінңызбен қоштасу)
♪〜
Бізге енді Құдай керек емес.
Екі тамаша жұлдыз
Бұдан былай біз болашаққа жаңа тарих жасаймыз.
Кәне, Құдай, суретті күнделік құрастырайық.
Не, ұйықтап алайын ба деп ойладым.
Олай десеңіз...
Жаңа дүние мен жәндіктер әлеміндегі Нобита-кун маған күледі.
Бұл рас.
Дұрыс, мен оны дұрыстап аяқтауым керек.
Ұмытпаңыз, бұл бірлескен зерттеу.
Мен түсінемін.
Хахахаха...
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory